Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Criteria
zh_tw: 條件

source: There are currently no Saved Searches. To create a Saved search:
zh_tw: 現沒有已儲存搜尋。去建立一個已儲存搜尋：

source: Use <a href='%1'>Find</a> or <a href='%2'>Advanced Search</a> form to enter search criteria
zh_tw: 使用<a href='%1'>搜尋</a> or <a href='%2'>快速搜尋</a> 從到輸入搜尋條件。

source: Run and refine the search criteria as necessary
zh_tw: 進行及重新定義搜尋條件為需要

source: Select 'New Saved Search' from the '- more actions -' drop-down menu and click 'Go'
zh_tw: 選擇'新已儲存搜尋'從'- 更多行動 -'下拉目錄及按'去'

source: Enter a name and description for your Saved Search
zh_tw: 為您已儲存搜尋輸入名字及描述

source: Are you sure you want to delete the contact record and all related information for <strong>%1</strong>?
zh_tw: 您確定為<strong>%1</strong>刪除聯絡人記錄及所有有關資料？

source: Date Deceased
zh_tw: 死亡日期

source: Contact is Deceased
zh_tw: 聯絡人已過世

source: Age
zh_tw: 年齡

source: %count year
zh_tw: %count 年

source: %count month
zh_tw: %count 月

source: Sent Email Message
zh_tw: 傳送Email訊息

source: Date Sent
zh_tw: 傳送日期

source: (display name not available)
zh_tw: (不允許顯示名稱)

source: This contact does not currently belong to any groups.
zh_tw: 此聯絡人現不屬於任何群組，或是僅在智慧群組

source: Current Groups
zh_tw: 目前群組

source: Added (by %1)
zh_tw: 新增(自%1)

source: Are you sure you want to remove %1 from %2?
zh_tw: 您確定要從 %2 移除 %1？

source: Joining these group(s) is pending confirmation by this contact.
zh_tw: 加入這些群組是由此聯絡人待辨確定

source: Date Pending
zh_tw: 待辨

source: Pending (by %1)
zh_tw: 待辨(自%1)

source: Past Groups
zh_tw: 過去群組

source: %1 is no longer part of these group(s).
zh_tw: %1已不是這些群組的一部份

source: Date Removed
zh_tw: 去除日期

source: Removed (by %1)
zh_tw: 去除(自%1)

source: Are you sure you want to add %1 back into %2?
zh_tw: 您確定將 %1 新增回 %2？

source: Rejoin Group
zh_tw: 重新加入群組

source: Group Listings
zh_tw: 群組列表

source: In Date
zh_tw: 在日期

source: Out Date
zh_tw: 已過日期

source: This contact does not belong to any groups.
zh_tw: 此聯絡人並不屬於任行群組

source: Add this contact to one or more groups...
zh_tw: 新增此聯絡人到一個或以上的群組

source: Change Log:
zh_tw: 更新紀錄：

source: Changed By
zh_tw: 更新自

source: Change Date
zh_tw: 更新日期

source: No modifications have been logged for this contact.
zh_tw: 沒有

source: Date:
zh_tw: 日期：

source: New Comment
zh_tw: 新增評語

source: New Note
zh_tw: 新增註記

source: Are you sure you want to delete the note '%1'?
zh_tw: 您確定要刪除筆記 '%1'？

source: No comments found for this Note
zh_tw: 找不到此註記的評語

source: Show comments for this note.
zh_tw: 查看此註記的評語。

source: Hide comments for this note.
zh_tw: 隱藏此註記的評語。

source: (more)
zh_tw: (更多)

source: There are no Notes for this contact. You can <a accesskey="N" href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 沒有此聯絡人的註記。您可以 <a accesskey="N" href='%1'>新增一個</a>。

source: Current Relationships
zh_tw: 目前關係

source: State/Prov
zh_tw: 國家/省份

source: Indicates a permissioned relationship. This contact can be viewed and updated by the other.
zh_tw: 符號表示該聯絡人將可以與被連結關係的另一聯絡人查看與更新。

source: There are no Relationships entered for this contact. You can <a accesskey="N" href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 此聯絡人沒有關係被輸入。您可以<a accesskey="N" href='%1'>新增一個</a>

source: There are no related contacts / organizations on record for you.
zh_tw: 沒有相關聯絡人/組織在您的記錄。

source: There are no Relationships entered for this contact.
zh_tw: 此聯絡人沒有關係被輸入。

source: Inactive Relationships
zh_tw: 不在作用中的關係

source: These relationships are Disabled OR have a past End Date.
zh_tw: 這些關係被停用或有一個過去的結束日期。

source: Sent SMS Message
zh_tw: 傳送簡訊

source: Restore from Trash
zh_tw: 還原聯絡人

source: Associated Multi-Org Group
zh_tw: 關聯的多組織群組

source: view current employer
zh_tw: 查看服務單位/就讀學校

source: Position
zh_tw: 職位

source: Privacy flag: Do Not Email
zh_tw: 隱私標示：不要寄 Email

source: Email on hold - generally due to bouncing.
zh_tw: 信箱標示為凍結 - 通常是因為被收信方退信。

source: Bulk
zh_tw: 大量

source: (signature)
zh_tw: （簽名）

source: Signature HTML
zh_tw: 簽名（HTML 格式）

source: Unique Id
zh_tw: 唯一編號

source: "Privacy flag: Do Not Phone"
zh_tw: 「隱私標記：不要打電話」

source: (Allowed to login)
zh_tw: (允許登入)

source: %1&nbsp;Address
zh_tw: %1&nbsp;地址

source: Map %1 Address
zh_tw: 觀看%1的地圖

source: Shared with:
zh_tw: 分享:

source: Customized
zh_tw: 自訂

source: Elected Officals:
zh_tw: 已被選取的職員

source: Party
zh_tw: 黨派

source: No data available for this contact. Please check city/state/zipcode
zh_tw: 此聯絡人沒有可用的資料。請檢查城市/國家/郵遞區號

source: You are not currently subscribed to any Groups.
zh_tw: 您目前沒有訂閱任何群組。

source: Are you sure you want to unsubscribe from %1?
zh_tw: 您確定要退訂 %1？

source: Pending Subscriptions
zh_tw: 待訂閱

source: Your subscription to these group(s) is pending confirmation.
zh_tw: 您所訂閱的群組正等待確認。

source: Are you sure you want to confirm subscription for %1?
zh_tw: 您確定要訂閱 %1？

source: Unsubscribed Groups
zh_tw: 退訂群組

source: You are no longer subscribed to these group(s). Click Rejoin Group if you want to re-subscribe.
zh_tw: 你並不在這些群組裡頭，若你想要重新加入，請點選「重新加入群組」

source: Are you sure you want to add back into %1?
zh_tw: 您確定要新增回 %1？

source: Your Group(s)
zh_tw: 您的群組

source: New Credit Card
zh_tw: 新增信用卡

source: Edit Credit Card
zh_tw: 編輯信用卡

source: Delete Credit Card
zh_tw: 刪除信用卡

source: WARNING: If you delete this option, contributors will not be able to use this credit card type on your Online Contribution pages.
zh_tw: 警告:如果您刪除這個選項，捐款人將無法在線上募款頁使用這個信用卡類型。

source: The name for this credit card type as it should be provided to your payment processor.
zh_tw: 信用卡類別名稱，因為它應該會提供給您的金流機制。

source: The name for this credit card type as it is displayed to contributors. This may be the same value as the Name above, or a localised title.
zh_tw: 此信用卡類別名稱，它會顯示給捐款者。這可能與上方的名稱相同，或一個本地化的名稱。

source: Non-deductible portion of this contribution.
zh_tw: 此筆捐款的類型若是可以開收據，當其中包含不可開收據的品項時，可將不可開收據的金額註記在此，以正確產生捐款人的收據。

source: Processing fee for this transaction (if applicable).
zh_tw: 這筆捐款的交易手續費(如適用)。

source: Net value of the contribution (Total Amount minus Fee).
zh_tw: 淨捐款金額 (總金額扣除手續費)。

source: Unique internal reference ID for this contribution.
zh_tw: 此捐款的特別內部參考編號。

source: Date that a thank-you message was sent to the contributor.
zh_tw: 致謝訊息傳送到捐款人的日期。

source: Please include the name, and / or email address of the person you are honoring.
zh_tw: 請包括您致敬的人的名稱，及 Email。

source: Days prior to each scheduled payment due date.
zh_tw: 天前（於已排定的截止日期）。

source: Reminders for each scheduled payment.
zh_tw: 請輸入數字，數字代表每個排程付款提醒信的發送次數。

source: Days after the last one sent, up to the maximum number of reminders.
zh_tw: 請輸入數字，數字代表天數，距離寄送出最後一個提醒信函之後的「幾」天。提醒信函不可超過預定次數。

source: There were no contributions during the selected year.
zh_tw: 已選取的年份期間沒有捐款。

source: There are no live contribution records to display.
zh_tw: 這裡沒有任何線上捐款紀錄可供顯示。

source: Please verify the information below carefully. Click <strong>Go Back</strong> if you need to make changes.
zh_tw: 請仔細檢查，確定下方所輸入資料正確性。如要作出修改，請按<strong>返回</strong>。

source: Click the <strong>Google Checkout</strong> button to checkout to Google, where you will select your payment method and complete the contribution.
zh_tw: 按<strong>Google Checkout</strong>前往Google Checkout結賬，您可在那裡選擇付款方式並完成捐款。

source: Click the <strong>%2</strong> button to got to payment page, where you will enter the payment information then complete.
zh_tw: 按<strong>%2</strong>鍵前往付款頁面，在那裡可以輸入您的付款資料，並完成付款。

source: To complete this transaction, click the <strong>%1</strong> button below.
zh_tw: 請按下方的<strong>%1</strong>按鈕，以完成這項交易。

source: To complete your contribution, click the <strong>%1</strong> button below.
zh_tw: 請按下方<strong>%1</strong>按鈕，以完成這項捐款。

source: Total
zh_tw: 總計

source: I want to contribute this amount every %1 %2(s) for %3 installments.
zh_tw: 我想要每%1個%2捐款此金額，總共捐款%3期。

source: I want to contribute this amount every %1 %2(s) until credit card expires.
zh_tw: 我每%1個%2以此金額捐款至信用卡有效期。

source: Your initial contribution will be processed once you complete the confirmation step. You will be able to modify or cancel future contributions at any time by contact us.
zh_tw: 請確認您的捐款金額與期數，確認無誤後，接下來金流結帳授權成功就會執行第一次扣款。您可以隨時與我們聯絡，以調整或取消您的定期定額捐款。

source: I pledge to contribute this amount every %1 %2s for %3 installments.
zh_tw: 我每%1個%2認捐這個金額，一共%3期。

source: I pledge to contribute this amount every %2 for %3 installments.
zh_tw: 我想要每%2認捐此金額，總共捐款%3期。

source: Click &quot;%2&quot; below to register your pledge. You will be able to modify or cancel future pledge payments at any time by logging in to your account or contacting us at %1.
zh_tw: 按下方&quot;%2&quot;登記您的認捐。您可以在任何時候登入到您的帳戶，修改或取消您往後的認捐款項，或是使用%1與我們聯繫。

source: Your initial pledge payment will be processed when you click &quot;%2&quot; below. You will be able to modify or cancel future pledge payments at any time by logging in to your account or contacting us at %1.
zh_tw: 當您按下&quot;%2&quot;後，將會處理您最初的認捐付款。您可以在任何時候登入到您的帳戶，修改或取消您往後 的認捐款項，或是使用%1與我們聯繫。

source: Contribution Honor Roll
zh_tw: 捐款人名冊

source: List my contribution
zh_tw: 顯示我的捐款

source: anonymously
zh_tw: 匿名的

source: under the name
zh_tw: 名稱

source: With the personal note
zh_tw: 含個人註記

source: With no personal note
zh_tw: 不含個人註記

source: Don't list my contribution in the honor roll.
zh_tw: 不要把我的捐款在捐款人名冊中顯示出來。

source: On Behalf Of
zh_tw: 組織資訊

source: Billing Name and Address
zh_tw: 帳單名稱及地址

source: Expires
zh_tw: 已過期

source: Agreement
zh_tw: 協議

source: Your account data will be used to charge your bank account via direct debit. While submitting this form you agree to the charging of your bank account via direct debit.
zh_tw: 您的帳戶資料將被用來從您的銀行帳戶請求直接扣款。當您提交此表單後，即代表您同意從您的銀行帳戶進行直接扣款。

source: Your transaction will not be completed until you click the <strong>%1</strong> button. Please click the button one time only.
zh_tw: 在您按下<strong>%1</strong>按鈕之前，您的交易都不算完成。請按此鍵一次。

source: Your contribution will not be completed until you click the <strong>%1</strong> button. Please click the button one time only.
zh_tw: 在您按下<strong>%1</strong>按鈕之前，您的捐款都不算完成。請點按此鍵一次。

source: Checkout with Google
zh_tw: 使用 Google Checkout

source: Click the Google Checkout button to continue.
zh_tw: 按 Google Checkout 鍵繼續。

source: This field is required.
zh_tw: 此欄位不可空白。

source: for
zh_tw: 共

source: installments.
zh_tw: 期

source: Your recurring contribution will be processed automatically for the number of installments you specify. You can leave the number of installments blank if you want to make an open-ended commitment. In either case, you can choose to cancel at any time.
zh_tw: 我們將依照您指定的方式，由您的信用卡定時扣款。若您未指定捐贈期數，我們將持續扣款至您主動告知停止捐款為止。

source: You will receive an email receipt for each recurring contribution. The receipts will include a link you can use if you decide to modify or cancel your future contributions.
zh_tw: 每一期捐款，您都會收到一份 Email 通知，表示捐款成功，正式捐款收據我們將另行郵寄給您。若您要停止捐款或改變捐款方式或金額，請與我們聯繫。

source: Enter the name you want listed with this contribution. You can use a nick name like 'The Jones Family' or 'Sarah and Sam'.
zh_tw: 輸入您想與此捐款並列的名稱。您可以使用一個別名如「李姓一家」或「Sarah and Sam」。

source: Enter a message to accompany this contribution.
zh_tw: 請輸入此捐款的訊息。

source: Checkout with PayPal
zh_tw: 使用PayPal結帳

source: Click the PayPal button to continue.
zh_tw: 按PayPal鍵繼續。

source: Select a Membership Renewal Level
zh_tw: 選擇會籍更新程度

source: Select a Membership Level
zh_tw: 選擇一個會籍等級

source: (contribute at least %1 to be eligible for this membership)
zh_tw: (此會籍需捐款至少%1)

source: Your <strong>%2</strong> membership expired on %1.
zh_tw: 您<strong>%2</strong>會籍於%1到期。

source: Your <strong>%2</strong> membership expires on %1.
zh_tw: 您<strong>%2</strong>會籍於%1到期。

source: This is a preview of this product as it will appear on your Contributions page(s).
zh_tw: 這是此產品的預覽，這會出現在您的募款頁。

source: Use this form to select a premium to be offered on this Online Contribution Page.
zh_tw: 使用此表格選擇一個感謝禮，提供給這個線上募款頁面。

source: Add Products to This Page
zh_tw: 新增產品到此頁

source: Remove Products from this Page
zh_tw: 從此頁刪除產品

source: Are you sure you want to remove this premium product from this Contribution page?
zh_tw: 您確定要從此募款頁移除此感謝禮？

source: Pick a premium to include on this Contribution Page. Use <a href='%1'>Manage Premiums</a> to create or enable additional premium choices for your site.
zh_tw: 為此募款頁選一個感謝禮。使用<a href='%1'>管理感謝禮</a>為您的網站建立或開啓另外的感謝禮選擇。

source: Weight controls the order that premiums are displayed on the Contribution Page.
zh_tw: 權重控制是為了感謝禮展示在募款頁的順序。

source: Use this form to configure Contribution Amount options. You can give contributors the ability to enter their own contribution amounts - and/or provide a fixed list of amounts. For fixed amounts, you can enter a label for each 'level' of contribution (e.g. Friend, Sustainer, etc.). If you allow people to enter their own dollar amounts, you can also set minimum and maximum values. Depending on your choice of Payment Processor, you may be able to offer a recurring contribution option.
zh_tw: 在此步驟設定捐款金額選項。您可提供捐款者自行輸入捐款金額、或提供一個固定金額的選項列表。若提供固定金額選項列表，您可以為不同級別的捐款金額選項（例如朋友、支持者等）設定名稱。如果您允許他們自行輸入捐款金額，您還可以設定最低及最高的捐款金額。如果您的金流服務商有提供定期定額的功能，您甚至可以提供定期定額選項。

source: No Payment Processor has been configured / enabled for your site. Unless you are only using CiviContribute to solicit non-monetary / in-kind contributions, you will need to <a href='%1'>configure a Payment Processor</a>. Then return to this screen and assign the processor to this Contribution Page.
zh_tw: 您的網站尚未設定或啓用金流機制。除非您使用捐款只處理非金錢/實物捐助，否則您會需要<a href='%1'>設置金流機制</a>。然後返回到此畫面，並指派處理器給這個募款頁。

source: NOTE: Alternatively, you can enable the <strong>Pay Later</strong> option below without setting up a payment processor. All users will then be asked to submit payment offline (e.g. mail in a check, call in a credit card, etc.).
zh_tw: 注意：您也可以勾選下方的<strong>稍後付款</strong>選項，如此一來便不須設定金流付款機制。所有捐款者會被要求選擇離線付款的方式（例如郵寄支票、填寫信用卡表單等）。

source: Uncheck this box if you are using this contribution page for free membership signup ONLY, or to solicit in-kind / non-monetary donations such as furniture, equipment.. etc.
zh_tw: 啟動線上付費(限已設定金流機制，否則無法開啟頁面)。

source: Select the currency to be used for contributions submitted from this contribution page.
zh_tw: 選擇用在此募款頁的金流機制。

source: Select the payment processor to be used for contributions submitted from this contribution page (unless you are soliciting non-monetary / in-kind contributions only).
zh_tw: 為此募款頁選擇捐款的金流機制(除非您只請求非金錢/實物捐贈)。

source: Uncheck this box if you are using this contribution page for membership signup and renewal only - and you do NOT want users to select or enter any additional contribution amounts.
zh_tw: 如果您這個募款頁只提供加入會員或更新會員資格之用，並且您不想讓使用者輸入或選擇額外捐款金額，則請勿勾選此框。

source: Check this box if you want to give users the option to submit payment offline (e.g. mail in a check, call in a credit card, etc.).
zh_tw: 如果您想提供活動報名者離線的付款方式（例如郵寄支票、填寫信用卡表單），請勾選此項目。

source: Text displayed next to the checkbox for the 'pay later' option on the contribution form.
zh_tw: 在捐款表格「稍後付款」勾選框旁邊出現的文字。

source: Instructions added to Confirmation and Thank-you pages, as well as the confirmation email, when the user selects the 'pay later' option (e.g. 'Mail your check to ... within 3 business days.').
zh_tw: 當使用者選擇「稍後付款」，顯示在確認頁、致謝頁、以及Email確認信的說明文字（例如『3個交易日內，將您的支票郵寄到…』）。

source: Select a pre-configured Price Set to offer multiple individually priced options for contributions. Otherwise, select &quot;-none-&quot; and enter one or more fee levels in the table below. Create or edit Price Sets <a href='%1'>here</a>.
zh_tw: 請為此捐款選擇一個預先設定好的價格表，以提供多種價錢選項讓捐款人選擇。否則，選擇&quot;-無-&quot;及在下方表格中輸入一個或多個金額選項。要建立或編輯價格表，請<a href='%1'>按此</a>。

source: No Price Set has been configured / enabled for your site. Price sets allow you to configure more complex contribution options (e.g. "Contribute $25 more to receive our monthly magazine."). Click <a href='%1'>here</a> if you want to configure price sets for your site.
zh_tw: 您尚未設定或啟用任何價格表。價格表能讓您設定較複雜的的捐款選項（例如"捐款$500元以上即可收到我們的月刊"）。如果您要設定價格表請<a href='%1'>按此</a>。

source: Check this box if you want to give users the option to make a Pledge (a commitment to contribute a fixed amount on a recurring basis).
zh_tw: 如果您想提供使用者認捐選項(一個定期定額捐款的承諾，但不會自動扣款)，請勾選此框。

source: Which frequencies can the user pick from (e.g. every 'week', every 'month', every 'year')?
zh_tw: 哪一個週期可給使用者選擇（例如每週、每月、每年）？

source: Can they also set an interval (e.g. every '3' months)?
zh_tw: 他們也可以設定一個間隔(例如每'3'個月)嗎？

source: days prior to each scheduled payment due date.
zh_tw: 天前（於已排定的截止日期）。

source: reminders for each scheduled payment.
zh_tw: 封付款提醒通知（於每個排程的付款）。

source: days after the last one sent, up to the maximum number of reminders.
zh_tw: 天後（於上一個付款通知之後的相隔天數）

source: Check this box if you want to give users the option to make recurring contributions. (This feature requires that you use a payment processor with this functionality built in - Paypal std or Pro, Pay2Cash or Payjunction at the time of writing.)
zh_tw: 如果您想啟用定期定額捐款功能讓使用者選擇，請勾選此框。（這個功能並不是所有的金流機制都可以支援，請確認您的金流機制支援定期定額的功能。）

source: Select recurring units supported for recurring payments.
zh_tw: 選擇定期方式。

source: Can users also set an interval (e.g. every '3' months)?
zh_tw: 使用者可否設定一個間隔(例如每3個月)？

source: Check this box if you want to give users the option to enter their own contribution amount. Your page will then include a text field labeled <strong>Other Amount</strong>.
zh_tw: 如果您想讓使用者自行輸入捐款金額，請勾選此框，募款頁將會提供 <strong>自訂金額</strong>的選項。

source: If you have chosen to <strong>Allow Other Amounts</strong>, you can use the fields above to control minimum and/or maximum acceptable values (e.g. don't allow contribution amounts less than %1).
zh_tw: 如果您已選擇<strong>允許自訂金額</strong>，您可以使用以上欄位去設定捐款的上限與下限（例如不允許低於 %1 的捐款）。

source: Fixed Contribution Options
zh_tw: 固定金額捐款選項

source: Use the table below to enter up to ten fixed contribution amounts. These will be presented as a list of radio button options. Both the label and dollar amount will be displayed.
zh_tw: 您可以利用下列表格輸入固定捐款金額選項，最多可有十個捐款金額選項。這些選項會以單選按鈕顯示，並同時顯示標籤名稱及金額。

source: Contribution Label
zh_tw: 捐款名稱

source: If you want collect additional information from contributors, you will need to configure one or two CiviCRM Profiles - which are collections of standard or custom fields. You may need to information about the person (e.g. name and address if these are not already required by your payment processor, interest in subscribing to a newsletter or volunteering). You might also want to collect information specific to this contribution (e.g. target one or several projects or funds to support with this contribution).
zh_tw: 如果您想從捐款人收集資料，您會需要先設置一個或兩個資料表單 - 有內建的表單項目，您也可。可能會需要收集的個人資料（例如姓名及地址，或者也可提供電子報訂閱選項、或詢問是否加入志工)。甚至是特定的捐款資訊（例如詢問是否對某些專案有興趣、或是否想要一起宣傳此募款活動)。

source: If you haven't already configured custom fields and a profile for this, you can save this screen without selecting a Profile, complete the steps below and then return to <strong>Manage Contribution Page</strong> and select your new profile.
zh_tw: 如果您尚未預先設定好資料表單，或現有資料表單中沒有適用於此募款活動的，您可以先儲存此螢幕（不需選擇資料表單），稍後完成以下步驟，然後回到<strong>管理募款頁</strong>，再行選擇您欲嵌入的資料表單。

source: Create a custom field group which is 'Used for' <strong>Contacts</strong> or <strong>Contributions</strong> depending on what type of information you're collecting.
zh_tw: 為您的特定募款頁建立一組欄位，收集您需要的資訊，'用於'<strong>聯絡人</strong>或<strong>捐款</strong>。

source: Add your field(s) this custom field group.
zh_tw: 在這一組欄位中，加入您的自訂欄位。

source: Create a profile (e.g. 'Contribution Information').
zh_tw: 建立一個資料表單（例如「捐款人資訊」）

source: Add your custom field(s) to this profile as profile fields.
zh_tw: 將您的自訂欄位加入至此資料表單，以做為資料表單的欄位。

source: Return to this screen (<strong>Administer CiviCRM &raquo; Manage Contribution Page &raquo; Configure &raquo; Custom Elements</strong>) and select your profile.
zh_tw: 返回到此畫面（<strong>支持者系統管理&raquo; 管理募款頁&raquo; 設定&raquo; 元素</strong>），並選擇您的資料表單。

source: Refer to the online documentation for more details on creating %1 and %2.
zh_tw: 更多關於建立%1及%2的詳情，請參考線上說明文件。

source: custom fields
zh_tw: 自訂欄位

source: profiles
zh_tw: 資料表單

source: You may want to collect information from contributors beyond what is required to make a contribution. For example, you may want to inquire about volunteer availability and skills. Add any number of fields to your contribution form by selecting CiviCRM Profiles (collections of fields) to include at the beginning of the page, and/or at the bottom.
zh_tw: 您必須從捐款者收集必要資料（例如基本個資）與其他非必要的參考資料（例如加入志工的意願）。我們提供頁面頂部與頁面底部，您可在這兩個位置放入資料表單，以便收集資料。

source: No Profile(s) have been configured / enabled for your site. You need to first configure <a href="%1"><strong>&raquo; %2 </strong></a>(s).
zh_tw: 您尚未設定或啟用任何設定檔。您必須先設定<a href="%1"><strong>&raquo; %2 </strong></a>。

source: You can use existing CiviCRM Profiles on your page - OR create profile(s) specifically for use in Online Contribution pages. Go to <a href='%1'>Administer CiviCRM Profiles</a> if you need to review, modify or create profiles (you can come back at any time to select or update the Profile(s) used for this page).
zh_tw: 您可使用現有的資料表單，或建立新的資料表單來使用，請到聯絡人 > 管理 > <a href='%1'>資料表單</a>，查看、修改或建立新的資料表單，之後可隨時回到此步驟重新設定所用的資料表單。

source: Include additional fields in this online contribution page by configuring and selecting a CiviCRM Profile to be included above the billing information (but after the introductory message, amounts, and honoree section).
zh_tw: 請選擇一個資料表單（頁面頂部）：位置在介紹文字，金額與榮譽捐款人下方，帳單資料上方）。

source: Include additional fields in this online contribution page by configuring and selecting a CiviCRM Profile to be included at the bottom of the page.
zh_tw: 在此選擇您欲在募款頁面底部嵌入的資料表單。

source: You cannot delete this Contribution Page because it has already been used to submit a contribution or membership payment. It is recommended that your disable the page instead of deleting it, to preserve the integrity of your contribution records. If you do want to completely delete this contribution page, you first need to search for and delete all of the contribution transactions associated with this page in CiviContribute.
zh_tw: 您無法刪除此募款頁，因為它已被用作提交捐款或會員付款。建議您不要刪除但停用此頁，去保護您捐款記錄的完整性。如果您想完全地刪除此募款頁，您需要先搜尋及刪除所有在捐款與此頁相關的捐款交易。

source: If checked, an administrator will need to approve new personal campaign pages before they are available to the public. We recommend using the "Notify Email" feature if you are requiring approval to ensure that the appropriate staff person is informed when a new Personal Campaign page is 'Waiting Review'.
zh_tw: 若您勾選此框，管理者將需要在任何一個新的個人募款頁啓用前，對個人募款頁進行審核。若您需要在個人募款頁狀態仍為「等待審核」時，能讓內部工作人員得知有人已申請新的個人募款頁，我們建議您使用「通知信」功能。

source: The person who created the personal campaign page will be automatically notified via email when their page is approved so that they can begin promoting the campaign.
zh_tw: 當個人募款頁通過審核後，系統便會自動寄送一封通知信給申請個人募款頁的人，他們便能夠開始宣傳自己的募款頁。

source: Notification will be sent to this email address whenever a Personal Campaign Page linked to this contribution page is either created or updated. The notification will include links to view the campaign page as well as the contact record of the creator of the page.
zh_tw: 連結此募款頁的個人募款頁被建立或編輯時，系統會自動寄送通知此 Email。通信內會附上連結至個人募款頁的網址，以及建立募款頁的聯絡人資料。

source: If you want Administrator of your organization to receive each PCP Notification receipt, enter one or more email addresses here. Multiple email addresses should be separated by a comma (e.g. jane@example.org, paula@example.org) First Email will be sent to PCP user for support.
zh_tw: 若您要讓組織的管理者收到個人募款頁的通知信，請在此欄位中輸入他們的電子郵件信箱（一個或多個皆可）。個別電子郵件地址中間請用英數逗號隔開（例如 jane@example.org, paula@example.org），注意：您輸入的第一個電子郵件信箱將會寄給個人募款頁的建立者，以提供支援。
